a partir dos arquivos inputados, crie a estrutura do banco de dados para login, criação de usuários, recuperação de senha, usuário administrador, dashboard administrativo. Crie uma opção para subir arquivos pdf, docs, txt e salvar estes mesmos arquivos no banco de dados. Não esqueça de criar uma estrutura de ciber seguranças para atender a LGPD. Crie abas com as funções do banco de dados ou do google agenda classificando como IMPORTÂNCIA, ROTINA, URGÊNCIA e PAUSA. Além disso, crie um botão para inputar manualmente as demandas do dia a dia de modo que o usuário possa fazer a classificação manualmente.
Crie telas baseado na minha estrutura html: Login, recuperação de senha e cadastro. Colocar como opção de cadastro as contas já vinculadas no dispositivo do usuário pelo gmail, apple e microsoft.
Estrutura: Faça a estrutura completa com a ligação de todos os códigos ao back end, front end e API's. Certifique-se que toda a interface esteja corretamente integrada e funcionando.
Por fim, gere a documentação de todo o processo e explique todas as fases de forma minuciosa. Não deixe passar nenhum detalhe importante. 